(馬格諾利亞西側森林)
(
今晚就在這裡過夜
雖然很想早點帶尤里
跟普雷希特去找醫生
我不要緊
離鎮上還有一段距離
我去設法弄點水來
梅比斯
你緊咬著嘴唇
唇を噛み キミは
哀嘆無理的世界
りし
理不尽を嘆く
直說不該是這樣
こんな筈じゃない
拭去淚水
涙を拭いた
不能淨說好聽話
綺麗事じゃ ダメさ
否則無法保護你
守れないね キミを
著實踏在淚水浸濕的道路上
涙で濡れる道を踏み締め
這一刻要勇敢奮戰
戦おう 今を
放心吧
大丈夫
一旦下定決心 就別再回頭
心を決めたら振り返るな
我會永遠站在你這邊
這一刻盡情吶喊
今叫べ
前進吧別停下腳步
今進めよ立ち止まらずに
我們還行的
打破礙眼的迷惘往前進
目障りな迷いを蹴散らし先へ進め
緊緊握住那雙手
?
ぎゅっとその手を握りしめて
開創道路
切り開け
用高昂的情緒敲響明天
高鳴る鼓動で 明日を鳴らせ
為了你 我會變堅強
キミの為に強く成る
我答應你
約束するよ
這一切都是我的錯
敵人全都是魔導士
是一整個公會
我早該知道他們是強大的對手
但我卻...
因為我的錯誤判斷
要是我有更強的力量
(傳達魔道的人)
對...對不起
我沒想到這裡會有人在
快點離開這個森林
抱歉,這只是我的壞習慣
應該離開的人是我才對
這是怎麼回事
不管什麼東西只要靠近我
就一定會死
請問你是...
絕對不能靠近我
安可瑟拉姆的黑魔術
「我只有在書上看過
那是一種古老咒法吧
別名叫矛盾的詛咒
越是對生物的生命感到尊貴時
就越會釋放出死的能量
相反地
如果越不去感受生命的尊貴
就不會釋放出死的能量
對不起,我...我忍不住
無所謂,我看妳很博學哦
這是第一次
有人清楚說出我的咒法
不過
也是因為我極力避開
與人接觸就是了
你一直在這裡嗎
不,我走遍了各個地方
但因為這個咒法
讓我無法接觸人
動物也是一樣
凡是被我碰過的生物
都一定會死!
妳不必露出這樣的表情來
妳是個善良的孩子
你這樣不寂寞嗎
我也不知道
像現在這樣能跟妳閒聊的時間
讓我覺得
好像很久沒這麼開心了
不過在此同時
我也在跟恐懼交戰
深怕我的力量
會不小心殺了妳這樣的小孩
我明明不想殺任何人的
“我要走了
抱歉帶給妳這種恐懼
不行
絕對不可以靠近我
為什麼
為什麼會有這麼多動物
你儘管碰沒關係
這是我的魔法
是嗎
不過你其實也無法真的碰觸到
不,好溫暖啊
謝謝妳
我會在這裡遇到你
或許是命中注定的
我猜你應該是個
很了不起的魔導士
我想拜託你
能不能教我們魔法呢
因為我們有非打倒不可的敵人
那傢伙是誰啊
為什麼這個魔法訓練什麼的
需要做什麼冥想啊
因為這是很重要的步驟,對吧
如果想要發動魔法
就必須用到魔力
你也離太遠了吧
因為他不能太靠近我們
而施展魔法
就是將體內的魔力具體化後
再釋放出來
可是我們幾個的體內
並不存在魔力哦
−貝示
這個世界
到處都有擁有魔力的魔導士
事情是這樣的
對魔導士來說
魔力就等同於生命力
而這些魔力的根源就是
所謂的魔導微粒子
魔導微粒子
是的
魔導微粒子就存在空氣裡
能被我們吸收到體內
而被吸收進來的魔導微粒子
就成為那個人的魔力
要吸收這種魔力
最有效的方法就是冥想
妳有聽說過嗎
我只在書上稍微看過這件事
老師,請問一下
這裡怎麼突然變成學校了
可惜我們這些學生裡
有些人面相還真凶惡啊
現在我已經明白
魔力的來源是魔導微粒子了
這麼說只要我們吸收得越多
就越能使用更強的魔法囉
魔導微粒子
能被吸收的量
會依決定各魔導士
魔力極限的容器
而有不同
不過就算持續使用魔法
導致體內的魔力被消耗一空
只要身體自動吸收空氣裡的
魔導微粒子
一段時間後
容器就能恢復原狀了
換句話說
魔力可以隨時補充的
好厲害哦
不過還有一件很重要的事
重要的事
使用魔法時
如果只是將體內的魔力
轉換成物體是不夠的
此時還有一樣東西不可或缺
那就是...
魔導士的意念的力量
意念的力量
沒錯
如果心裡沒有強烈的意念
並將這股意念化為力量
就無法輕易操控魔法
不知不覺天色都這麼晚了
今天就學到這裡
明天再開始實習吧,晚安
晚安了
原來魔法是這麼回事啊
那個人到底是誰啊
要吸收魔導微粒子
最有效的方法就是冥想
那是...
魔導微粒子
這就是...
看來你有相當高的魔法素質呢
我可不會輸
一起加油吧
我看你還是明天再繼續吧
妳別跟我說話
我現在正在冥想中
不要勉強自己吸收魔力
要把心靈解放開來才行
我做不來啦
要我乖乖不動我辦不到
可...可是你這麼做
才不呢
我只有活動身體時狀況才會好
也能解放頭腦跟心靈呢
真的是這樣嗎
來了
快看,我也吸收到了
是嗎
吵死了,快睡
別說了,快看啦
你們看...
看到了沒,怎麼樣啊
變換,是嗎
專注所有意識
到這裡為止跟之前一樣
A
這個好難哦
瑟拉,妳怎麼樣
討厭,妳不要看我啦
這樣子我沒有辦法專心
瑟拉,妳好厲害哦
我要開始了,梅比斯
看來還不夠專注
說到訓練可少不了瀑布
快點
來了...魔導微粒子
再多來一點
怎...怎麼回事
太好了
普雷希特,你的魔法太厲害了
我剛才看到了
快把我嚇死了
我看你還是去那邊練習吧
雷聲太吵我受不了
是嗎,這麼說我也很厲害囉
別說了,快點生火
你少煩了
對了,沃洛德
你練得怎麼樣啊
還算可以
是嗎
只有這些不夠用吧
我再去拿一點
是嗎,那麻煩你了
可惡
樹枝我來撿就好了
剛斷的樹枝還有濕氣
是點不著火的唷
還是撿拾掉在地上的吧
從以前就是這樣
我,不管做什麼事
都比不過他們兩人
不管做什麼
我都沒有辦法像他們那麼機靈
看來這一次
我又要扯他們後腿了
可是他們兩人說得正好相反呢
相反
是的
太好了
你沒事吧
訓練雖然很重要
但不要太勉強哦
我可不想再像上次一樣那麼遜
當然不會
我不會再像上次那樣了
不是的
我是說讓沃洛德救我的事
一直都是這樣
我們每次亂來
沃洛德都會出來收拾殘局
要是沒有他的話
我恐怕早就去天堂報到了
一點都沒錯
我們欠他太多了
既然我們是同伴
我們可不能一直單方面欠他
這次也該輪到我們來保護他了
他們要保護我
有同伴...真好呢
使用魔法時,最重要的是...
意念的力量
是的,就是意念的力量
來,我們回去吧
我肚子餓了
看來我不適合激烈的攻擊方式
就教我能夠保護同伴
能在同伴後面
支援大家的魔法吧
沒問題
我知道有一種魔法
很適合你靈魂的色彩
靈魂的色彩
是樹的魔法
怎麼了。
に
我也不知道
什麼事啊
那個會不會是...沃洛德
不然還會有誰啊
你成功了,沃洛德
這就是我的魔法
就只剩下我了
這有什麼好沮喪的
其實我並不是在沮喪
我只是希望
自己也能學會一個魔法
好保護重要的人
你來做什麼
我們正在談一件很重要的事
太棒了,我現在全身充滿力量
沒錯,這下子我們終於...
能奮戰了
怎麼樣呢
黑魔導士梅比斯,誕生了
妳很來勁嘛
是啊
奇怪,那位黑魔導士先生呢
_好像從剛剛就沒看到了
你們有看到嗎
沒看到
我也沒看到
他去哪裡了
對我來說這是非常奇妙的行動
我居然會主動教少女魔法
若是心血來潮也太過了
不過這段時光
直到現在仍是我珍惜的寶物
梅比斯
離妖精尾巴的成立
只剩下十天了
看來殺死她的人
或許真的就是我
是命運不是偶然
こん
C
偶然じゃなく運命
有志一同的我們
めぐり逢った僕らは
赤腳邁步往前走
裸足のままで歩き出した
在某個春日午後
ある春の午後
中途的分歧點
途中の別れ道で
讓我們迷惘過多少次?
ょんとまよ
何度迷った?
數也 (Left or Right)
数え(Left or Right)
數不清 (Truth or Lie)
切れない(Truth or Lie)
我們也曾喪氣過
弱音を吐いたね
儘管如此
それでも
奔跑在旁的你
ス
傍を走る君の声が
對我說的話帶給我勇氣
勇気をくれたから
讓我從不停歇地描繪
途切れず描けたのさ
直至今目的軌跡
今日まての軌跡
幾千億的Landscape
幾千億のLandscape
我們交疊一起的羈絆
重ねた僕らの絆
不論未來如何發展
作進行
東海林 智
どんな未来がやって来ても
都要配合彼此腳步向前走
歩幅合わせてゆこう
看見夢想的地方,Landscape
夢見た場所のLandscape
期望能送達到你的眼眸
君の瞳に届けるよ
就連幻影也要化為現實
幻さえ現実に変えて
I'll never let you go
Forever and ever
I'll be there for you
be there for you-
反擊的時刻到了
為解放馬格諾利亞這個城市
梅比斯一群人
嘗試再度挑戰藍骷髏
尤里,普雷希特,沃洛德
得到全新力量的這三人
展開了怒濤般的攻擊
妖精軍師梅比斯的戰略
也精準無比
但是,這場戰爭的結果
將走向無人想像得到的局面
.
下一回
寶物
有些東西絕不能失去、、
有些東西絕不能失去
Де